# 教师指南

> 原文：[`enccs.github.io/gpu-programming/guide/`](https://enccs.github.io/gpu-programming/guide/)

*GPU 编程：为什么、何时以及如何？* **   教师指南

+   [在 GitHub 上编辑](https://github.com/ENCCS/gpu-programming/blob/main/content/guide.rst)

* * *

## 三天研讨会的更新日程（2024）

**第一天**

| 时间 | 章节 |
| --- | --- |
| 9:00-9:15 | 欢迎致辞 |
| 9:15-9:40 | 为什么使用 GPU？ |
| 9:40-10:20 | GPU 硬件和软件生态系统 |
| 10:20-10:30 | 休息 |
| 10:30-11:00 | 适合 GPU 解决的问题 |
| 11:00-11:30 | GPU 编程概念 |
| 11:30-12:00 | GPU 编程模型简介 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:20 | 基于指令的模型 |
| 14:20-14:30 | 休息 |
| 14:30-16:00 | 非可移植内核模型 |

**第二天**

| 时间 | 章节 |
| --- | --- |
| 9:00-10:30 | 可移植内核模型 |
| 10:30-10:40 | 休息 |
| 10:40-12:00 | 适用于各种编程模型的练习 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:15 | 高级语言支持 |
| 14:14-14:30 | 休息 |
| 14:30-15:50 | 使用 MPI 的多 GPU 编程 |
| 15:50-16:00 | 空档时间 |

**第三天**

| 时间 | 章节 |
| --- | --- |
| 09:00-10:00 | 为 GPU 移植准备代码 |
| 10:00-10:30 | 建议和讨论 |
| 10:30-10:45 | 休息 |
| 10:45-11:50 | 问题示例 |
| 11:50-12:00 | 总结 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-15:50 | 带上您的代码并获得专家建议 |
| 15:50-16:00 | 本研讨会总结 |

## 建议的两天日程（2023）

**第一天**

| 时间 | 章节 |
| --- | --- |
| 9:00-9:15 | 欢迎致辞 |
| 9:15-9:30 | 为什么使用 GPU？ |
| 9:30-9:50 | GPU 硬件和软件生态系统 |
| 9:50-10:10 | 适合 GPU 解决的问题 |
| 10:10-10:25 | 休息 |
| 10:25-10:50 | GPU 编程概念 |
| 10:50-11:10 | GPU 编程模型简介 |
| 11:10-11:50 | 高级语言支持 |
| 11:50-12:50 | 午休 |
| 12:50-13:40 | 基于指令的模型 |
| 13:40-14:30 | 使用 MPI 的多 GPU 编程 |
| 14:30-14:45 | 休息 |
| 14:45-16:00 | 非可移植内核模型 |

**第二天**

| 时间 | 章节 |
| --- | --- |
| 9:00-10:15 | 可移植内核模型 |
| 10:15-10:30 | 休息 |
| 10:30-11:20 | 为 GPU 移植准备代码 |
| 11:20-12:00 | 建议和讨论 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:30 | 问题示例 |
| 14:30-14:50 | 休息 |
| 14:50-16:00 | 空档时间 |

上一页

* * *

© 版权所有 2023-2024，贡献者。

使用[Sphinx](https://www.sphinx-doc.org/)构建，使用[主题](https://github.com/readthedocs/sphinx_rtd_theme)由[Read the Docs](https://readthedocs.org)提供。

## 三天研讨会的更新日程（2024）

**第一天**

| 时间 | 章节 |
| --- | --- |
| 9:00-9:15 | 欢迎致辞 |
| 9:15-9:40 | 为什么使用 GPU？ |
| 9:40-10:20 | GPU 硬件和软件生态系统 |
| 10:20-10:30 | 休息 |
| 10:30-11:00 | 适合 GPU 解决的问题 |
| 11:00-11:30 | GPU 编程概念 |
| 11:30-12:00 | GPU 编程模型简介 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:20 | 指令模型 |
| 14:20-14:30 | 休息 |
| 14:30-16:00 | 基于不可移植内核的模型 |

**第二天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-10:30 | 可移植内核模型 |
| 10:30-10:40 | 休息 |
| 10:40-12:00 | 不同编程模型的练习 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:15 | 高级语言支持 |
| 14:14-14:30 | 休息 |
| 14:30-15:50 | 使用 MPI 的多 GPU 编程 |
| 15:50-16:00 | 休息时间 |

**第三天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 09:00-10:00 | 为 GPU 移植准备代码 |
| 10:00-10:30 | 建议及讨论 |
| 10:30-10:45 | 休息 |
| 10:45-11:50 | 问题示例 |
| 11:50-12:00 | 总结 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-15:50 | 带上您的代码并获得专家建议 |
| 15:50-16:00 | 本研讨会总结 |

## 建议两天日程（2023）

**第一天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-9:15 | 欢迎致辞 |
| 9:15-9:30 | 为什么使用 GPU？ |
| 9:30-9:50 | GPU 硬件和软件生态系统 |
| 9:50-10:10 | 适合 GPU 解决的问题 |
| 10:10-10:25 | 休息 |
| 10:25-10:50 | GPU 编程概念 |
| 10:50-11:10 | GPU 编程模型简介 |
| 11:10-11:50 | 高级语言支持 |
| 11:50-12:50 | 午休 |
| 12:50-13:40 | 指令模型 |
| 13:40-14:30 | 使用 MPI 的多 GPU 编程 |
| 14:30-14:45 | 休息 |
| 14:45-16:00 | 基于不可移植内核的模型 |

**第二天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-10:15 | 可移植内核模型 |
| 10:15-10:30 | 休息 |
| 10:30-11:20 | 为 GPU 移植准备代码 |
| 11:20-12:00 | 建议及讨论 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:30 | 问题示例 |
| 14:30-14:50 | 休息 |
| 14:50-16:00 | 休息时间 |

## 三天研讨会更新日程（2024）

**第一天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-9:15 | 欢迎致辞 |
| 9:15-9:40 | 为什么使用 GPU？ |
| 9:40-10:20 | GPU 硬件和软件生态系统 |
| 10:20-10:30 | 休息 |
| 10:30-11:00 | 适合 GPU 解决的问题 |
| 11:00-11:30 | GPU 编程概念 |
| 11:30-12:00 | GPU 编程模型简介 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:20 | 指令模型 |
| 14:20-14:30 | 休息 |
| 14:30-16:00 | 基于不可移植内核的模型 |

**第二天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-10:30 | 可移植内核模型 |
| 10:30-10:40 | 休息 |
| 10:40-12:00 | 不同编程模型的练习 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:15 | 高级语言支持 |
| 14:14-14:30 | 休息 |
| 14:30-15:50 | 使用 MPI 的多 GPU 编程 |
| 15:50-16:00 | 休息时间 |

**第三天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 09:00-10:00 | 为 GPU 移植准备代码 |
| 10:00-10:30 | 建议及讨论 |
| 10:30-10:45 | 休息 |
| 10:45-11:50 | 问题示例 |
| 11:50-12:00 | 总结 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-15:50 | 带上你的代码，获取专家建议 |
| 15:50-16:00 | 本研讨会总结 |

## 建议两天日程（2023 年）

**第一天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-9:15 | 欢迎致辞 |
| 9:15-9:30 | 为什么选择 GPU？ |
| 9:30-9:50 | GPU 硬件和软件生态系统 |
| 9:50-10:10 | 哪些问题适合 GPU？ |
| 10:10-10:25 | 休息 |
| 10:25-10:50 | GPU 编程概念 |
| 10:50-11:10 | GPU 编程模型简介 |
| 11:10-11:50 | 高级语言支持 |
| 11:50-12:50 | 午休 |
| 12:50-13:40 | 基于指令的模型 |
| 13:40-14:30 | 使用 MPI 的多 GPU 编程 |
| 14:30-14:45 | 休息 |
| 14:45-16:00 | 非可移植内核模型 |

**第二天**

| 时间 | 部分 |
| --- | --- |
| 9:00-10:15 | 基于内核的可移植模型 |
| 10:15-10:30 | 休息 |
| 10:30-11:20 | 为 GPU 迁移准备代码 |
| 11:20-12:00 | 建议与讨论 |
| 12:00-13:00 | 午休 |
| 13:00-14:30 | 问题示例 |
| 14:30-14:50 | 休息 |

| 14:50-16:00 | 缓冲时间 |*
